チェックインは何時ですか?
チェックインは14時です。チェックアウトは11時です。

チェックインの際にお金は必要ですか?
当ホテルでは、チェックイン時に「お預かり金(デポジット）」として、現金またはクレジットカードのプリントをいただいております。
なお、お預かり金はチェックアウト時にご利用代金を差し引いて精算させていただきます。

フロントはどこですか?
サザンタワーの20階（ロビー階）にございます。客室は22階から35階にございます。

子供連れで泊まりますが、ベビーベッドはありますか?
1歳未満のお子様用として、無料でご用意いたします。お部屋タイプによってはご用意できない場合や、数に限りがございますのでご予約の際にお問い合わせください。
お問い合わせ：03-5354-2172（ホテル予約直通）

ホテルに宿泊時の荷物を宅配便で送りたいのですが。
ホテルのフロント宛にお送りください。その際、ご予約のお名前とチェックイン日を必ずご記入ください。
着払いや代金引換のお荷物は受け取りができませんので、元払いにてお送りください。
また、ホテルから発送をなさる場合は20階フロントにて承ります。

送付先
〒151-8583　東京都渋谷区代々木2-2-1　
小田急ホテルセンチュリーサザンタワー　20階フロント
TEL:03-5354-0111
FAX:03-5354-0100

チェックイン前、チェックアウト後に荷物は預かってもらえますか?
20階フロントにてお預かりしております。お気軽にフロントスタッフにお申し出ください。

ルームサービスはありますか?
ルームサービスのご用意はございません。
20階 サザンタワーダイニング または ラウンジ サウスコートにてお食事をお楽しみください。
また、客室各フロアの自動販売機・製氷機もご利用ください。

部屋に荷物を運んで欲しいのですが。
申し訳ございませんが当ホテルはベルサービスを行っておりません。荷物用カートを1階と20階にご用意しておりますのでご自由にご利用ください。

客室内で携帯電話を使いたいのですが、高層階でも大丈夫ですか?
最上階でもご利用になれます。なお、電波の状態によってはつながりにくい場合もございます。

客室内でインターネットを使いたいのですが。
客室内では無線・有線LAN接続の高速インターネット接続サービス（最大100Mbps）が無料でご利用いただけます。恐れ入りますが、パソコン・周辺機器はお客様ご自身でご持参ください。なお、LANケーブルは100Mbps対応のものを客室内にご用意しております。

3～4名で宿泊したいのですが。
3名様の場合はエキストラベッドをお部屋（シーニックタイプのみ）にご用意いたします。
4名様の場合は2室を続き部屋としてご利用いただけます。ご予約の際にお申しつけ・お問い合わせください。
いずれの場合も数に限りがございますので、ご用意できない場合もございます。あらかじめご了承ください。
エキストラベッド（90×195cm） 1台￥4,000
お問い合わせ：03-5354-2172　（ホテル予約直通）

洗濯物をお願いしたいのですが。
客室に備え付けの伝票にご記入後、洗濯物と伝票をランドリーバッグに入れて客室係にお申しつけください。10時までにご用命くだされば当日の18時30分までにお部屋にお届けいたします。

ズボンプレッサーはありますか?
一部のお部屋に備え付けてありますが、ない場合は客室係にお申しつけください。数に限りがございますのでご了承ください。

貸し金庫（セーフティーボックス）はありますか?
客室の引き出しの中にご用意しております。

宿泊税とはなんですか?
宿泊税は、観光振興のための事業、例えば旅行者に分かりやすい案内標識の整備、観光案内所の整備・充実、観光プロモーションなどの経費に充てるため、東京都が独自に課税をする地方税です。
ご宿泊の際、次の通り宿泊税が加算されますのでご了承ください。

宿泊料金	課税金額
10,000円未満	課税なし
10,000円以上15,000円未満	100円
15,000円以上	200円◆　宿泊税課税対象：室料および室料に加算されるサービス料
◆　宿泊税課税対象外：室料以外の料金（レストランでの飲食・パーティー・会議・駐車場・電話・ランドリーサービスなど）および消費税
※ 宿泊税は、お1人様一泊の宿泊料金に対して課税されます。
※ ホームページ内の宿泊料金に宿泊税は含まれておりません。詳しくは東京都主税局のホームページをご覧ください。
16宿泊予約時にクレジットカードで事前決済をしたのですが、領収書は発行してもらえますか?
ご宿泊料金につきましては、当ホテルでは私製領収書の発行ができません。（ご宿泊時の飲食代金やクリーニング代金など除きます）
領収書が必要なお客様は、必ずお客様ご自身でJTB Book & Payの定める「お客様マイページ」にて、領収書の発行をお願いいたします。（1回のみ発行可能です）

※小田急ホテルセンチュリーサザンタワーは、提携先である株式会社JTBビジネスイノベーターズが提供するサービス（JTB Book&Pay）を利用しています。クレジットカードご利用明細書には　「JTBJBI-センチュリーサザンタワー」と記載されます。

滞在中にフィットネスルームを使いたいのですが。
館内にはフィットネスコーナーがございませんが、ご滞在中に限り当ホテル向かいにある「ジェクサー・フィットネス&スパ新宿｣を、2023年５月までは無料にてご利用いただけます。
2023年６月以降は、有料（お一人様￥3,000）となります。あらかじめご了承ください。
ご利用の際には利用カードが必要となりますので、フロントにお立ち寄りください。

*スポーツウエア、シューズ、水着、タオルなどのご用意はございません。ご自身の物をご持参ください。
記念日、誕生日で宿泊しますが、何かホテルで用意してもらえますか。
ケーキ、焼き菓子やドリンクをお部屋までお届けします（有料、お届け希望日の3日前15時までに要予約）。
お届け商品の詳細やお申込みに関しては、こちらをご覧ください。

子供と一緒に宿泊をするのですが、添い寝は可能ですか？
小学生以下（ベッド・アメニティの必要がない12歳未満）のお子様が大人の方と同じベッドでの添い寝の場合、大人1名様につきお子様1名が無料でご宿泊いただけます。
*朝食は別途店舗にてお支払いください。
ご不明な点がございましたら、ホテル予約までお問い合わせください お問い合わせ：03-5354-2172　（ホテル予約直通）


料飲関連

朝食をとりたいのですが。
20階サザンタワーダイニング にて、お一人様￥3,500（6歳～12歳のお子様 ￥1,600）にてブッフェをご用意しております。
メニューは、洋食中心でサザンタワーダイニングおすすめのアイテムを揃えております。

朝食営業時間 6：30−10：30 (ラストオーダー 10：00）

※テイクアウトをご希望のお客様は、チェックイン時にスタッフへお申し付けください。

レストランに子供用のメニューはありますか?
各レストランでは未就学のお子様向けのメニュー（ランチ、ディナーのみ）をご用意しております。事前にご予約が必要な場合もございますので各レストランにお尋ねください。

食事の制限があるのですが、レストランで希望を聞いてもらえますか?
できる限りご希望に沿うようにいたします。詳細は店舗へお電話にてお問い合わせください。
ただし、重度の食物アレルギーのお客様からのご要望はお応えできない場合もございますのであらかじめご了承ください。
また、サザンタワーダイニングでご提供しているすべての食材を同じ厨房内で調理しているため、アレルギー原因物質が混入する場合がございます。専門医にご相談の上、お客様ご自身でご判断いただきますようお願い申し上げます。

お問い合わせ：　　
20階　サザンタワーダイニング　03-5354-2172
20階　ラウンジ サウスコート　03-5354-2172
会議室・パーティールームはどこにありますか?
21階にございます。20階（ロビー階）にてエレベーターをお乗りかえください。
その他

取り扱い可能なクレジットカードの種類を教えてください。
Visa、UC、DC、MasterCard、JCB、American Express、Dinners、中国銀聯カードなど主要なクレジットカードをお使いいただけます。

車で行きたいのですが。
お車でお越しの場合は首都高速4号線｢新宿ランプ｣から5分です。
駐車場はホテルの地下1階から地下3階にあります。

ご宿泊の場合は、2,200円（入庫から24時間のお支払い金額）です。
ホテルのレストランをご利用の場合は、3,000円以上のご利用で2時間のサービス券、
宴会場をご利用の場合は、3時間のサービス券をお渡しします。

最寄りの駅はどこですか?
JRほか新宿駅「南口」から徒歩3分、
JR新宿駅「甲州街道改札」または「新南改札」から徒歩3分、
都営地下鉄新宿駅A1出口から徒歩1分です。

アクセス情報はこちらから
ホテル周辺マップはこちらから
空港からホテルまでリムジンバスで行きたいのですが。
ホテル発着のリムジンバスがございます。詳しい時刻表はこちらをご覧ください。

ホテル内にドラッグストアはありますか?
ホテル内にはございませんが、ビル（小田急サザンタワー）1階のコンビニエンスストア「セブン-イレブン」で胃腸薬や風邪薬などを取り扱っております。詳細については、セブン-イレブンにお問い合わせください。

携帯電話のバッテリーが切れてしまったのですが。
貸出用の充電器がございます。客室係へお申し付けください。一部対応出来ない機種もございますのであらかじめご了承ください。

東京ディズニーリゾートに行きたいのですが。
新宿高速バスターミナル（バスタ新宿）からディズニーリゾート直行バスが1日7往復しています。片道約1時間です。乗車券はバスタ新宿の券売機または窓口にて先着順の販売となりますので、お時間に余裕を持ってお出かけください。JRをご利用の場合は東京駅経由で約40分です。ご来園の際には休園日にご注意ください。

ホテルに常備薬はありますか？
薬機法第24条の規定により、当ホテルではお客様に医薬品をご提供することはできません。近隣のドラッグストアについてはフロントにてご案内いたしますので、お気軽にお問合せください。

取り扱い可能な電子マネー・QRコード決済の種類を教えてください。
【フロント】
交通系電子マネー：PASMO、Suica、Kitaca、manaca、TOICA、PiTaPa、ICOCA、はやかけん、nimoca、SUGOCA
電子マネー：QUICPay

【サザンタワーダイニング / ラウンジ サウスコート】
交通系電子マネー：PASMO、Suica、Kitaca、manaca、TOICA、PiTaPa、ICOCA、はやかけん、nimoca、SUGOCA
電子マネー：iD、nanaco、Waon、楽天Edy、QUICPay
QRコード決済：PayPay、auPAY、LINE Pay、メルペイ、ゆうちょPay、Alipay、WeChatPay

【宴会】
電子マネー・QRコード決済の取り扱いはございません。

小田急ポイント（OPポイント）の付与対象となる支払い方法を教えてください。
現金、交通系電子マネー、小田急百貨店商品券、OPクレジットカード
取り扱い可能な交通系電子マネーは、PASMO、Suica、Kitaca、manaca、TOICA、PiTaPa、ICOCA、はやかけん、nimoca、SUGOCA です。
OPクレジットカード以外のクレジットカード、デビッドカード、他電子マネー、QRコード決済、事前決済、宿泊券などでのご精算は対象外となります。
優待券などの他の割引制度と小田急ポイントサービスの併用はできません。